聚在不動明王庭院裡的少女們
不動明王さまの庭に集う乙女たちが
今天也帶著新選組隊士般純真的笑容跨過多摩川
今日も新選組隊士のような無垢な笑顔で多摩川の流れを越えていく
純白校服包裹著她們的純潔身心
汚れを知らない心身を包むのは純白の制服
不讓裙褶亂掉
スカートのプリーツは乱さないように
不讓水手服的藍色領巾飄揚
青いセーラーカラーは翻さないように
緩步行走是這裡的禮儀
ゆっくり歩くのがここでのたしなみ
都立日野南高中
都立日野南高校
這裡是少女花園（男女混校）
※這一段旁白是在模仿『瑪莉亞的凝望』
ここは乙女の園（共学）
各位觀眾  早安
おはようございます　視聴者の皆さん
シカッ
鹿兒
シカシカシカ
鹿兒鹿兒鹿兒
シ～カ～
鹿兒
（ぬん）
（嚕）
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
（ぬん！ぬん！）
（嚕！嚕！）
しかのこ　とことこ
有頭小鹿  碎步碎步
あらわる　のこのこ
走了過來  大搖大擺
つのつの　ぴょこぴょこ
角兒角兒  頂來頂去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一個妹子？
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近盛傳  厲害角色
お手並みいかほど　へなちょこ？
能耐幾何  還嫩了點？
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來  棲息日本
シカせんべいなら無限にください！
好吃鹿餅  多多益善！
トナカイは仲間
說到馴鹿  算是同類
カモシカはウシ科
提到氈鹿  屬於牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
不過都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
嘟嚕嘟嚕  同歌共舞
夜が明けるまで
直至天亮
（わん・つー・すりー）
（一二三四）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
來回反芻  嚕嚕嚕嚕
予測不可能　シカ色デイズ
無法預測  鹿色時光
アバンギャルドでオーライ
先鋒激進  有何不可
カオス増し増し↑↑
混沌加倍↑↑
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
無形上癮  嚕嚕嚕嚕
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟  鹿色時光
破天荒　ばっちCome on！
異想天開  放馬過來！
何でもアリ　ルールなんてナシ
百無禁忌  沒有規則
君の笑顔で元気満タン
你的笑容  給我活力
もしかして運命の　ま、ま、My Deer!?
難道你是  真命天鹿?!
こころのどこかで虎視眈々
內心深處  虎視眈眈
君とならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
翻譯：Shika Senbei    後期：Shika Senbei、DonGri    字幕製作：SweetSub
女孩遇到鹿
鹿兒
シカ
還好冷啊
まだまだ寒いなあ
畢竟昨天下了雨
昨日雨も降ったしね
一定要小心路滑
滑るから気をつけないと
沒事吧？
大丈夫？
呃  那個… 非常謝謝你！
えっと　あの… ありがとうございます！
不客氣
どういたしまして
虎視虎子
都立日野南高中 2 年級學生
都立日野南高校 2 年生
學生會主席兼 2 年 B 班的班長
生徒会長にして 2 年 B 組学級委員長
她同時…
そして…
端莊秀麗
容姿端麗
女高中生選美大賽
第二學期  期末考試  前 50 名
學習優秀
学力優秀
運動全才
スポーツ万能
是學校乃至街坊鄰里公認的完美女孩
学校のみならずご近所でもウワサのパーフェクト GIRL
好棒！
ステキー！
一切盡在掌握
※台詞和表情出自『死亡筆記本』
計画どおり
過著順風順水高中生活的她有一個不可告人的秘密
順風満帆な高校生活を送る虎視虎子には誰にも言えぬ秘密がある
那就是…
それは…
她以前是個混混
元ヤンであること
「東京日野的猛獸」說的就是老娘
「東京日野の猛獣」とはあたしのことよ
我受少年漫畫的影響  有當過混混的黑歷史
※左側人物形似混混題材的漫畫『東京卍復仇者』裡的角色佐野萬次郎
少年マンガの影響を受けて　ヤンキーやってた黒歴史
要是被人知道  我升上高中後金盆洗手扮演優等生的努力
これがバレたら　高校デビューと同時に足を洗って優等生やってきた努力が
就全白費了！
水の泡よ！
不過  我的偽裝很完美
まあ　偽装は完璧で
應該是不會暴露的
バレることなんてないだろうけど
她是這麼想的
そう思っていたのだ
直到今天為止…
今日この日までは…
第 1 集剛開始就上吊自殺？
まさか 1 話にしていきなり首つり自殺？
還好是深夜動畫
深夜アニメでよかった
不  一點也不好
いや　よくないけど
找… 找警察？
け… 警察？
醫生？
医者？
柯南…
コナンく…
…不對
…じゃない
阿一！
※推理漫畫『金田一少年之事件簿』的主角金田一一
はじめちゃーん！
欸  還活著？
えっ　生きてる？
什麼情況？
何事？
不是自殺的話  她為什麼會掛在那種地方？
自殺じゃないなら　なんであんなとこぶら下がってんの？
頭上長著角？
頭にツノ？
喔  是東京… 不對
ああ　東京… じゃない
千葉的老鼠什麼園賣的頭飾？
※東京迪士尼樂園其實在千葉，不在東京
千葉のネズミー何たらで売ってるアレか？
等等  那樣的話人會掉下來吧
って　それなら外れて落ちてくるよね
這麼說  是真的角？
ってことは　本物のツノ？
而且那大概是鹿角
それにこれはたぶんシカのツノ
能當那是鹿嗎？
シカでいいのか？アレ
雄
雌
假設是鹿  但我記得只有雄鹿才會長角吧？
だったとして　ツノが生えるのって確かオスだけのはずじゃね？
神秘生物
鹿女
那麼是新的神秘生物？
※構圖模仿神秘生物「拉夫蘭蛙人」
なら新種の UMA？
神秘生物
鹿女
或者是邪惡組織的怪人？
※黑衣人形似『假面騎士』裡的修卡戰鬥員，第 1 集標題恰好是「怪奇蜘蛛男」
それとも悪の組織の怪人？
話說這鼻涕真多啊
それにしても鼻水すごいな
氣溫 12 度
気温 12 度
髒死了！
きったねーっ！
在我想這些的期間  一群以為有死屍吃的動物聚過來了！
とか思ってるうちに　死肉と勘違いした動物たちが群がってきた！
哦？
お？
要幹架嗎？
やんのか？
要幹架嗎？來啊！
やんのか？オラ！
來啊來啊來啊來啊！
為什麼這時候還挑事…
オラオラオラオラ！
なぜこの状況でケンカ腰…
要幹架嗎？來啊！
やんのか？オラ！
來啊來啊來啊來啊！
オラオラオラオラー！
我應該救她下來嗎？
これ助けたほうがいいのか？
死盯著我看！
ガン見してるーっ！
視線的重壓
視線の圧
多管閒事會遲到的
こんな面倒に関わったら遅刻する
我這個優等生堅決不能遲到
優等生の私には断じて許されないこと
就裝作沒有看見
ここは気づかなかったことにして
趕緊去學校吧
急いで学校へ
你要見死不救啊
見捨てるんだ
要對身陷困境的我見死不救啊
こんな目に遭ってる私を見捨てるんだ
我我我… 我才沒有見死不救…
べべべ… 別に見捨てるわけじゃ…
話說  是你自己掛到上面去的吧？
っていうか　勝手にあなたがぶら下がってるだけよね？
我急著趕路
私急いでるの
沒時間陪你胡鬧…
遊びに付き合ってる時間は…
明天新聞會報導「日野市一女高中生掛在電線上而死」
明日のニュースで「日野市の女子高生電線に引っかかり死亡」って報道
以後你每天早上路過這裡  都會想起我
これから毎朝この道を通る度　私の顔を思い出す
終身後悔自己當時沒有把我救下來
あの時助けていればって一生後悔にさいなまれる毎日
好啦  我救還不行嗎！
もう　わかったわよー！
生還！
這傢伙重得要死…
こいつクッソ重てえ…
你這傢伙…
おま…
你為什麼會掛在那種地方？
あなたどうしてあんなところに？
我早上一醒過來就卡在那裡了
朝起きたらすでにあそこにいたんだよね
不知為什麼
なぜか
到底是為什麼啊！
マジでなぜだよ！
總之謝謝你救我下來
とにもかくにも助けてくれてありがとう
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
這點小事不算…
別にこのくらいのことは…
混混大姐？
ヤンキーのお姉さん？
什麼？誰是混混了？
はあーっ？ヤンキーって誰が？
你呀
※模仿漫畫『搞怪刑事』裡的「死刑姿勢」
お姉さんが
你你你… 你說什麼呢！
ななな… 何言ってんの！
你說立如芍藥  坐若牡丹的本小姐是混混？
立てば芍薬　座れば牡丹と言われるこの私がヤンキー？
這這這… 這怎麼可能！
あああ… ありえないでしょう！
這樣啊
そっか
但是很可疑啊
でも匂うんだけどなあ
哪裡可疑？
何が？
我的角也有反應
ツノも反応してるし
不是  這什麼探測器！
いや　何の検知器だよそれ！
再和她糾纏下去很危險
これ以上こいつといると危ない
是… 是你多心了吧
き… 気のせいじゃないかしら
認錯人之類的…
人違いとか…
啊  我該走了
あっ　私そろそろ行かないと
你不要再卡在那種地方了
もうあんなところに引っかからないようにね
好險
危なかった
我的偽裝是完美的才對…
私のキャラ作りは完璧なはず…
但她為什麼…
なのにどうして…
她到底是什麼人？
あいつ何だったんだ？
大家都坐好
皆さん席に着いて
今天要向大家介紹一位轉學生
今日は皆さんに転校生を紹介します
轉學生？
転校生？
有種不好的預感…
なんかイヤな予感が…
好了  進來吧
さっ　入って
好的
はーい
我就知道！
やっぱりー！
咦？
あれ？
你… 你怎麼又被卡住了！有點長進呀！
な… 何でまた引っかかってんだ！学習しろ！
嚕！
ぬんっ！
シカ
鹿兒
沒開玩笑吧！
ウソだろー！
好了  鹿乃子同學
さあ　鹿乃子さん
和大家打個招呼
ご挨拶して
大家角！我是鹿乃子乃子
好
のつ！鹿乃子のこです
叫我乃子炭就行！
のこたんと呼んでね！
乃子炭！
のーこたーん！
好有趣的女生
おもしろい子だね
是鹿啊
シカだね～
欸？怎麼還歡迎起來了？
え？なんで普通に歓迎してんの？
是我不正常？
私がおかしいの？
你的座位…
席は…
虎視同學隔壁沒人坐吧
虎視さんの隣が空いてるわね
校園題材作品常見套路
学園ものあるある
剛好莫名空出來的座位
なぜか都合よく空いてる席
不好
マズい
要是她說了些不該說的
あいつが変なこと言い出したら
我的高中生活就完蛋了
高校生活がおじゃんになりかねない
要先發制人…
まずはこっちから先手を…
貴… 貴安
ご… ごきげんよう
啊  早上那位
あっ　今朝の
原來你是轉學生啊
あなた転校生だったのね
我叫虎視虎子
私は虎視虎子
有什麼不懂的儘管問我
わからないことがあったら何でも聞いてね
謝謝！
ありがとう！
咦？好像能順利矇混過關？
あれ？なんだかこのままやり過ごせそう？
什麼嘛  看來是我杞人憂天了
なーんだ　そんなに心配することなかったわね
你想怎麼稱呼我都可以
私のことは好きなように呼んで
怎麼稱呼都可以？
好きなように？
都是我想多了…
すべて私の考えすぎ…
知道了
わかったよ
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
シカ
鹿兒
今後請多關照
これからもよろしくね
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
虎視同學是混混
虎視さんがヤンキー
虎視同學竟然是…
まさか虎視さんが…
我沒聽錯吧？
聞き間違えよね？
你們對鹿轉學生反應缺缺  怎麼就對這個感興趣了？
シカの転校生には反応なしで　なんでここに食いつく？
混混混… 混混是在說什麼呀？
ヤヤヤ… ヤンキーって何のことかしら？
不要亂找碴好嗎？
言いがかりはやめてくださる？
我的野生直覺告訴我「你是混混」
私の野生の勘が「お姉さんはヤンキー」って言ってる
你是野生的？
あなた野生なの？
另外  你還是處女吧？
あと　お姉さん処女だね？
我的角也有反應
ツノも反応してるし
所以那東西到底什麼原理？
だからそれどういうシステム？
虎視同學是處女…
虎視さんが処女…
虎視同學果然是…
やはり虎視さんは…
是這樣嗎？
そうなの？
看熱鬧的給老娘閉嘴！
黙ってろよ　外野ー！
你你你… 你有什麼證據說我是處女？
しょしょしょ… 処女って一体何の証拠があって？
欸？那你不是處女嗎？
え？じゃあ処女じゃないの？
不… 這個… 那個…
いや… それは… その…
是處女沒跑了
処女確定
鹿兒鹿兒
シカシカ
是虎視同學
虎視さんだ
她今天也好美
今日もキレイ
剛剛差一點就醜態百出了
さっきは危うく醜態を晒しそうになったけど
我要保持現在這樣
この調子よ　私
但是萬萬不能大意
でも油断はできない
要想辦法
なんとかして
不能讓那頭鹿暴露了我以前是混混的真面目
あのシカに元ヤンという私の正体をバラされないようにしなくては
為此
そのためにも
要在她亂說前先發制人…
あいつがまた何か言い出す前に先手を…
我座位上有大量… 零食？
私の席に大量の… お菓子？
什麼情況？
はっ？
不  這十字紙帶… 是鹿餅！
いや　この十字の帯は… シカせんべい！
鹿餅
シカせんべい
眾所周知的奈良縣人靈魂食物（眾說紛紜）
ご存じ奈良県民のソウルフード（諸説あり）
修學旅行的學生會吃它來博眼球
修学旅行生がウケ狙いで食べたりするも
但往往和其味道一樣
大概その味同様
最終以寡淡的氣氛收場
周囲からの反応は微妙な感じで終わる
會做這種事的…
こんなことをするのは…
シカ
鹿兒
絕對是那傢伙！
絶対あいつだー！
話說那是口水？
ってあれよだれ？
哪來的魚尾獅！
※新加坡地標魚尾獅噴水雕像
マーライオンかよ！
請問  鹿乃子同學  這是什麼意思…
えっと　鹿乃子さん　これは一体…
嚕  報恩？
ぬん　恩返し？
你這是報恩的表情嗎？
恩返しの顔じゃなくない？
大姐
お姉さん
你早上不是救了我嗎？這是答謝你的
今朝助けてくれたでしょ？そのお礼
欸？啊  沒什麼大不了的
え？ああ　大したことじゃないし
不用答謝我…
お礼なんて…
嫌鹿餅不好？
シカせんべいじゃ不満か？
不  這倒不是…
いや　そういう問題じゃ…
你語氣怎麼突然蠻橫起來了？
てかなんで急にちょっと偉そうなのよ？
那就破例給你角吧
なら特別にツノをあげよう
那東西能取下來嗎？
取れるの？それ
給你
ほい
我才不要！
要らねー！
順便一提這能吃哦
ちなみに食べられるよ
它… 它有味道嗎？
あ… 味とかあるの？
雖然我不會吃
食べないけど
無味無臭硬邦邦
無味無臭でとても硬い
是那種要硬咽的？
無理して食べる感じのヤツ？
你都這麼說了…
そこまで言うなら…
破例了
特別だよ
都說我不要了！
だから要らんて！
這話由我說不合適
つか私が言うのもアレだけど
但你的身份認同都土崩瓦解了吧！
もうそれアイデンティティー大崩壊だよ！
頭上沒角的話  你就是個普通的女高中生了
ツノなかったら　それはもうただの女子高生じゃん
為了救命恩人
命の恩人のためなら
我甘願犧牲自己的人設！
キャラも犠牲にするよ　私は！
好沉重
重いし
輕易就拋棄了人設
キャラ捨てんのも早い
這才第 1 集呢
まだ第 1 話だぞ
鹿餅不行  角也不行
シカせんべいもダメ　ツノもダメ
還能裝回去啊…
くっつくんだ…
啊  難道你想要的是…
ハッ　もしやお姉さんの望みは…
我（鹿肉）？
わたし（鹿肉）？
我
鹿肉
為什麼你只能想到和鹿相關的啊？
なんでさっきからシカ縛りなの？
知道了  你吃了我吧
わかったよ　食べるといいよ
我才不吃呢
食べないわよ
話說那兩人誰啊？
てかこの人たち誰？
因為我沒別的東西能給你了啊
だって私　他にあげられるものないよ
看  我身上又沒有帶錢
ほら　このとおりお金も持ってないし
你還有鹿餅啊？
シカせんべいまだあるの？
看在這些分上  請放我一馬…
これ以上は　ご勘弁を…
怎麼搞得像是我在敲詐你一樣！
なんで私がカツアゲしたみたいになってんだ！
而且又是鹿餅
しかもシカせんべい
啊不好  露出本性了…
っといっけねえ　つい素が…
喂喂  乃子炭  你認識虎視同學嗎？
ねえねえ　のこたん　虎視さんと知り合いなの？
你們從早上起就打成一片
朝から仲良さそうだったよね
欸？
え？
等等  乃子炭？
って　のこたん？
是我的暱稱
私の愛称だよ
可愛吧？
かわいかろ？
煩死個人
クソウゼえ
其實是我早上掛在電線上的時候被這位混…
実は今朝電柱に引っかかった私をこのヤン…
鹿乃子同學  我才想起老師叫你過去一趟
鹿乃子さん　そういえば先生が呼んでましてよ
學校走廊禁止奔跑
嚕？
ぬーん？
討厭  虎視炭你真是的
やだ　こしたんってば
突然把人家帶進這種地方…
急にこんなとこ連れ込んで…
真大膽
大胆
你… 你在瞎想像什麼！
な… 何想像してんだよ！
欸  那你又在想像什麼？
えー　こしたんこそ何を想像したの？
想像什麼…
何って…
你… 那… 那自然…
おま… そ… そんなの…
虎視炭…
こしたん…
你好處女
処女っぽ
要你管啦！
うるさいな！
話說  你幹嘛一直叫我「虎視炭」
てか　さっきから「こしたん」って何だよ
是外號啦
あだ名だよ
乃子炭 & 虎視炭這種挺好吧？
のこたん & こしたんって感じでよかろ？
哪來的相聲組合！
お笑いコンビか！
不對  你不要擅自給別人取外號啊
って　勝手にあだ名なんてつけてんじゃねえよ
那就混混大姐…
じゃあヤンキーのお姉…
叫我「虎視炭」就好
「こしたん」でいいです
好像接受了
いいそうです
話說  這種事怎樣都好了
ていうか　そんなことどうでもいいんだ
你能答應我  不把我的真面目告訴別人嗎？
私の正体のこと　絶対誰にも話さないって約束してくださる？
嚕？
ぬん？
我在學校是有名的優等生
私学校では優等生で通ってるんで
被人知道真面目就麻煩了
正体がバレるといろいろ困るのよ
你敢說出去
もし話したら
我要了你的小命
ただじゃおかねえぞ
懂了沒？
わかったな？
真面目…
正体…
是指你是個如假包換的處女嗎？
それはこしたんが本当に処女だってこと？
不是… 倒不是  但不是這個！
違… くねえけど　違えわ！
媽的  這傢伙一直變著法戲弄我…
クソ　さっきから人のことおちょくりやがって…
臭丫頭  玩笑有那對角就夠了！
てめえ　冗談はツノだけにしとけよ！
你說得對…
そうだよね…
這樣的角很奇怪…
こんなツノ変だよね…
欸？不… 不是…
え？い… いや…
長著角的女生肯定很嚇人
ツノが生えてる女の子なんてやっぱり気持ち悪いし
再說了鹿又是什麼東西啊
そもそもシカって何だよって話だもんね
抱歉讓你不愉快了
気に障ったらごめんね
這樣啊
そうか
她一直因為外表被人指指點點…
こいつは今までも見た目のことでいろいろ言われて…
可我卻…
なのに私は…
這樣算什麼優等生…
これじゃ優等生…
不  連人都算不上
いや　それ以前に人間失格だ
對… 對不起
わ… 悪い
我不說你的角了
ツノはもういいから
這樣就行了吧？
これならいいっしょ～？
害怕到不敢問哪些部分算角的虎視炭
どこまでがツノなのか怖くて聞けないこしたんであった
從早上起就沒消停過
今日は朝から疲れた
要趕緊回去  預習明天的課程
さっさと帰って　明日の予習しねえと
哐當
喀嚓
什麼聲音…
今の音は…
那裡傳來的？
あそこからか？
不好意思
すみませーん
裡面有人嗎？
誰かいるんですか？
我聽到很大動靜  沒事吧…
すごい音がしたけど　大丈夫…
鹿
媽呀！
いやー！
找… 找警察？醫生？
け… 警察？医者？
柯南…
※『名偵探柯南』女主角毛利蘭的髮型
コナンく…
不對…
じゃない…
阿一！
※『金田一少年之事件簿』女主角七瀨美雪的髮型
はじめちゃーん！
啊  虎視炭
あっ　こしたん
鹿鹿鹿… 鹿乃子同學  那… 那是血？
ししし… 鹿乃子さん　そ… それ血？
出什麼事了嗎？
何かあったの？
哎呀  失敗  失敗
いや　失敗　失敗
我從人字梯上摔下來擦傷了膝蓋
脚立から落ちて膝擦りむいちゃった
シカ
鹿兒
表情模仿漫畫家楳圖一雄的畫風。
シカ
鹿兒
不是  你腦袋  腦袋！
いや　頭　頭～！
好可愛的 OK 繃
ばんそうこうかわいい
要你管
うっせえ
話說
つか
你在這個廢棄倉庫裡做什麼？
何してんだよ？こんな使われてない倉庫で
嗯  我在打掃
んー　掃除してた
打掃？
掃除？
你一個人？
1 人でか？
嗯  謝謝你  虎視炭
うん　ありがとね　こしたん
好  繼續打掃！
よーし　お掃除再開！
嚕？
ぬん？
行了  我幫你吧
ああもう　手伝ってやるよ
欸  可以嗎？
えっ　いいの？
你… 你都受傷了
ケ… ケガしてるし
而且鬼知道你一個人會惹出什麼禍
それに 1 人だと何しでかすかわからないからな
好耶！謝謝你！
やった！ありがとう！
毋庸置疑的傲嬌
まごうことなきツンデレ
打掃這種雜活而已  看把你開心成那樣
掃除なんて雑用なのに　ずいぶん楽しそうだな
因為是和你一起啊
だってこしたんと一緒だし
什麼…
な…
太… 太誇張啦
お… 大げさなんだよ
區區打掃而已
たかが掃除に
有人陪著一起做的話
掃除も誰かとやると
連打掃都這麼開心
こんなに楽しいんだね
哎呀  這裡乾淨了很多嘛
あら　ずいぶんキレイになったわね
鵜飼老師？
鵜飼先生？
老師  你角！
好
先生　のつ！
嗯嗯  你角！
はいはい　のつ！
虎視同學你來幫忙了啊
虎視さんが手伝ってくれたのね
謝謝  很辛苦吧？
ありがとう　大変だったでしょ？
不  這點小事不算什麼的
いえ　これくらいなんともないですよ
你會加入鹿社的話我就放心了
虎視さんがシカ部に入部してくれるなら安心ね
是啊…
そうです…
等等？
はい？
鹿社？
シカ部？
和說好的一樣  你可以自由使用這裡
それじゃ約束どおり　ここは自由に使っていいわよ
好耶！
やった！
等等… 鹿社是什麼東西？
ちょ… シカ部って一体何です？
我又什麼時候加入了…
それに私が入部って…
哎呀  你不知道嗎？
あら　聞いてないの？
我創建了鹿社
私がシカ部を立ち上げたんだ
這什麼前所未有的社團
何そのいまだかつて類を見ない部活
我們說好了  她打掃乾淨這裡就能拿去當社團室用
ここを掃除したら　部室として使っていいわよって約束したの
對吧？
ねー？
「對吧」你們個頭！「對吧」個頭！
「ねー」じゃねえんだよ！「ねー」じゃ！
要是被拉進這種莫名其妙的社團就真完了！
というかそんな意味不明な部活に入れられたらマジヤバい！
不過我放心了
でも安心したわ
虎視同學你很可靠  也會照顧別人
虎視さんしっかりしていて　面倒見もいいし
可靠的大姐頭！
頼れる姉御！
你開朗又溫柔  社團氛圍肯定很愉快
明るくて優しいから　楽しい部活になりそうだし
家一般的社團！
アットホームな部活！
你這麼聰明  怕是能拿個什麼獎
頭もいいから　何か賞とか取れそう
高中綜體！全國大賽！
※全國高等中學綜合體育大賽
インターハイ！全国大会！
你願意加入社團的話  鹿社定會大放異彩！
虎視さんが入部してくれるなら　シカ部大活躍間違いなしね！
包在我身上！
任せてください！
虎視炭很好哄騙
こしたんはチョロかった
那麼鹿乃子同學  請填一下社團申請表
じゃあ鹿乃子さん　部活届書いてね
嚕！
ぬん！
社團名  鹿社
部活名　シカ部
社長  虎視虎子
部長　虎視虎子
活動內容  主要是照顧鹿… 嗯
活動内容　主にシカのお世話… と
等一下  為什麼是我當社長？
ちょっと待って　どうして私が部長なのかしら？
當然是虎視炭你當啦
當然是虎視同學你當啦
部長はこしたんだよ
部長は虎視さんでしょ
欸？怎麼像是我不正常一樣？
え？なんで私がおかしい感じ？
這可是鹿社啊
だってシカ部ですよ
鹿乃子這頭鹿不當社長  誰來當社長？
シカの鹿乃子さんが部長をやらないで　誰がやるんですか？
喔  是說這個啊
ああ　そういうことか
鹿社的活動內容我寫的是「主要是照顧鹿」對吧
シカ部の活動内容は「主にシカの世話」って書いてるよね
欸？嗯…
え？ええ…
成員
我是隸屬於鹿社的鹿…
私はシカ部所有のシカになるわけだから…
隸屬於鹿社的鹿？
シカ部所有のシカ？
鹿
照顧她的人就是社長！
そのお世話係が部長！
也就是你啦
つまりこしたん
我難以接受！
納得いかないんですけど！
再說照顧鹿的社團
そもそもシカを世話する部活って
這裡是農業高中嗎？
農業高校か？ここは
來  提交
ほい　提出
好  我受理了
はい　確かに受理しました
啊  辦事好快
あー　仕事が早い
那麼社長  有勞你照顧鹿乃子同學了
それじゃあ部長　鹿乃子さんのお世話よろしくね
有勞嚕！
よろしくぬん！
好的…
はい…
因為是自己笑著答應的  所以虎視炭無法反駁
いい笑顔で任せてと言った手前　反論できないこしたんであった
鹿社
招募！新成員
鹿社成立！好耶！
シカ部結成！やったー！
才一天就發展成了意想不到的局面
たった 1 日で予想外の展開になってしまった
明天也帶鹿餅過來吧
明日もシカせんべい持ってこよ～
算了
まあいっか
那就先拜託你幫我梳毛吧
それじゃあまずはブラッシングを頼もうかな
你開什麼玩笑
お前ふざけんなよ
等等  這刷子怎麼像刷地用的？
って　何このたわしみたいなブラシ？
是給動物用的
動物用だよ
唉  拿你沒辦法
ああ　もう仕方ねえな
角！
のつ！
可惡  憑什麼我要…
クソ　なんで私が…
好煩啊  以後每次都要被迫做這種事嗎？
ああもう　これから毎回こんなことやらされるのかよ？
混蛋  害獸…
おのれ　害獣…
好… 好可怕！
こっ… 怖っ！
不太清楚這是什麼情況  總之鹿社的戰鬥才剛剛開始！
※模仿腰斬漫畫最後一幕的常見句式「我們的戰鬥才剛剛開始」
何だかわからないが　シカ部の戦いはこれからだ！
わらわら　集まる　シカ
鹿兒成群結隊走來
どこから　くるのか　シカ
鹿兒都從哪裡過來
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
そんなに美味しい？シカせんべい
鹿餅有這麼好吃嗎？
丸くて　こんがり
圓圓脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口啦
どうして　そんなに　欲しがるの
為什麼這麼想要呀
シカ　シカ　シカ！
鹿兒  鹿兒  鹿兒！
頭がいいのか？シカ
鹿兒都非常聰明嗎？
持ってるとバレるのなぜ？
怎麼知道我有鹿餅？
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都餵鹿兒